
Lưu ý quan trọng: 

Các khóa học mình cấp quyền cho các bạn chỉ được sử dụng với mục đích học tập, không được chia sẻ ra ngoài với bất cứ hình thức nào, nếu mình phát hiện sẽ xóa tài khoản và xóa bạn khỏi Group và Fan Page của mình !
================================
Hiện tại, Admin đang cung cấp tài khoản Google Drive Unlimited không giới hạn dung lượng, đãm bảo an toàn và uy tín nhất (BẢO HÀNH 10 NĂM, 1 ĐỔI 1 với đuôi @Edu.vn - từ một trường đại học lớn của Việt Nam) với giá ưu đãi nhất cho các bạn, cụ thể như sau:

- 200K cho một tài khoản Google Drive Unlimited dùng VĨNH VIỄN, không giới hạn dung lượng, Bạn được quyền chọn tên User...!
 
- 300K cho một tài khoản Drive Team (Bộ nhớ dùng chung) - Chức năng rất hay để các bạn thêm tài khoản Gmail bình thường vào dùng chung không giới hạn dung lượng. Có thể thêm nhiều Gmail, dùng VĨNH VIỄN, dung lượng VÔ HẠN, bạn được quyền chọn tên User theo ý mình, tặng ngay 1 tài khoản OneDrive 5 TB...!
========================================================
Các bạn đăng ký mua tài khoản có thể nhắn tin về Fan Page với địa chỉ sau: https://www.facebook.com/NhaSachTinHoc/ 

Hoặc gửi mail vào đây: tuanc4cnpm@gmail.com
========================================================

Nội dung chuyển tiền các bạn để: Thanh toán mua tài khoản : Tên User (với tên User do các bạn lựa chọn).
========================================================
Nhận được tiền, Admin sẽ tạo tài khoản và gửi lại thông tin đăng nhập cho các bạn !
========================================================

Truy cập Website: https://nhasachtinhoc.blogspot.com/
Fan page: https://www.facebook.com/NhaSachTinHoc/
Group: https://www.facebook.com/groups/700256606978414/

========================================================
